Fatores que podem influenciar na nota final dos alunos:

1. A qualidade do relacionamento familiar podem influenciar as notas dos alunos?

2. O tamanho da família pode influenciar na nota final? Será que filhos únicos possuem notas mais altas do que os que possuem irmãos?

3. O nível de escolaridade dos pais pode influenciar na nota final dos alunos?

4. A mãe estar mais presente influencia nas notas dos alunos?

5. A quantidade de faltas pode influenciar na nota final?

6. Ter acesso a internet pode influenciar na nota final dos alunos?

7. É grande o número de estudantes que consomem bebidas ilicitas, durante a semana e/ou aos finais de semana? Se sim, isso influenciaria nas notas desses alunos?
